# ------------------------------------------------
# 28-07-2020

Hola, colega sabía que vendrías por aquí :D.

No me molesta que vean o se compartan el password sin haberse pasado el modo dificil del juego (se que Internet existe xD) y a la fecha de este mensaje falta mucho para que pueda ser usado. Solo lo hice para darle una onda noventera a mi videojuego >:D.

Si estas aquí por motivos de aprendizaje o quieres sacar algo para tu mod adelante copia y saca lo que quieras (menos el guión o historia de este juego), si buscas ayuda con algun sistema para tu proyecto, usa o modifica este juego a tu gusto porque tengo un horario muy ajustado y lamentaré no poder ayudarte, eso sí preguntas o consultas las contesto (con demora).

Si quieres apoyarme me envías un correo a crimsondeath@trueroledreams.org y hablamos. 

Que tengas un buen día :D